1) К сожалению, на хакатон пришел с огромным опозданием в 3.5 часа(спасибо лабам по субботам), поэтому не смог должным вкатиться в работу. 
Успел немного пообсуждать с Михаилом(отстветственен за интерфейс) тему  Frontend'а нашего приложения. 
2)С точки зрения организации проблем не заметил. (Отдельное спасибо за пиццу :)) На начальном этапе я хотел вкатиться в какую - нибудь компанию с более опытными ребятами,
 тк сам я не был особенно подготовлен, но "рабочие руки" не были нужны. 
3)Тк я не кодил, особенно ничего не требовалось, возможно, кроме базовых знаний html для фронт энда
4)Мне не хватило знаний о том "как это работает" и "чего от нас нужно". 